---
title: "Verses - Read & Prayer"
date: 2020-07-08T11:41:37-07:00
categories:
 - Church
 - Bible
tags:
 - Verses
 - Prayer
dropCap: false
toc: false
weight: 10
draft: false
summary: "2020年五区圣经祷读经文汇总，方便大家复习参考。经文按照时间先后次序排列。最近一周的祷读经文在上面，以前的经文放在下面。"
---

## 林后 12
#### 9	他对我说：“我的恩典够你用的，因为我的能力是在人的软弱上显得完全。”所以，我更喜欢夸自己的软弱，好叫基督的能力覆庇我。

## 腓 4
#### 6	应当一无挂虑，只要凡事藉着祷告、祈求，和感谢，将你们所要的告诉　神。<br>7	　神所赐出人意外的平安，必在基督耶稣里保守你们的心怀意念。
<hr>

**林前 2**<br>
9	如经上所记：“　神为爱他的人所预备的是眼睛未曾看见，耳朵未曾听见，人心也未曾想到的。”<br>10	只有神藉着圣灵向我们显明了，因为圣灵参透万事，就是　神深奥的事也参透了。

**林后 4**<br>
8	我们四面受敌，却不被困住；心里作难，却不至失望；<br>9	遭逼迫，却不被丢弃；打倒了，却不至死亡。
<hr>

**徒 26**<br>
18 	我差你到他们那里去，要叫他们的眼睛得开，从黑暗中归向光明，从撒但权下归向　神；又因信我，得蒙赦罪，和一切成圣的人同得基业。’”

**罗 10**<br>
9 	你若口里认耶稣为主，心里信　神叫他从死里复活，就必得救。<br> 10 	因为，人心里相信就可以称义，口里承认就可以得救。<br> 11 	经上说：“凡信他的人必不至于羞愧。”
<hr>

**约 10**<br>
9	我就是门；凡从我进来的，必然得救，并且出入得草吃。<br> 10	盗贼来，无非要偷窃，杀害，毁坏；我来了，是要叫羊（或译：人）得生命，并且得的更丰盛。

**徒 2**<br>
25	大卫指着他说：‘我看见主常在我眼前；他在我右边，叫我不至于摇动。<br> 26	所以，我心里欢喜，我的灵（原文是舌）快乐；并且我的肉身要安居在指望中。
<hr>

**约 3:16-17**<br>
16	“　神爱世人，甚至将他的独生子赐给他们，叫一切信他的，不至灭亡，反得永生。<br> 17	因为　神差他的儿子降世，不是要定世人的罪（或译：审判世人；下同），乃是要叫世人因他得救。

**路 10:19-20**<br> 
19	我已经给你们权柄可以践踏蛇和蝎子，又胜过仇敌一切的能力，断没有什么能害你们。<br> 20	然而，不要因鬼服了你们就欢喜，要因你们的名记录在天上欢喜。”
<hr>

**路 4:18-19**<br> 
18	“主的灵在我身上，因为他用膏膏我，叫我传福音给贫穷的人；差遣我报告：被掳的得释放，瞎眼的得看见，叫那受压制的得自由，<br> 19	报告　神悦纳人的禧年。”

**太 28:19-20**<br> 
19	所以，你们要去，使万民作我的门徒，奉父、子、圣灵的名给他们施洗（或译：给他们施洗，归于父、子、圣灵的名）。<br> 20	凡我所吩咐你们的，都教训他们遵守，我就常与你们同在，直到世界的末了。”
<hr>

**太 7:7-8**<br> 
7	“你们祈求，就给你们；寻找，就寻见；叩门，就给你们开门。<br> 8	因为凡祈求的，就得着；寻找的，就寻见；叩门的，就给他开门。

**玛 3:17-18**<br> 
17	万军之耶和华说：“在我所定的日子，他们必属我，特特归我。我必怜恤他们，如同人怜恤服侍自己的儿子。<br> 18	那时你们必归回，将善人和恶人，侍奉　神的和不侍奉　神的，分别出来。”
<hr>

**亚 9:11-12**<br> 
11	锡安哪，我因与你立约的血，将你中间被掳而囚的人从无水的坑中释放出来。<br> 12	你们被囚而有指望的人都要转回保障。我今日说明，我必加倍赐福给你们。

**哈 3:18-19**<br> 
18	然而，我要因耶和华欢欣，因救我的　神喜乐。<br> 19	主耶和华是我的力量；他使我的脚快如母鹿的蹄，又使我稳行在高处。这歌交与伶长，用丝弦的乐器。
<hr>

**弥 6:8**<br> 
8	世人哪，耶和华已指示你何为善。他向你所要的是什么呢？只要你行公义，好怜悯，存谦卑的心，与你的　神同行。

**珥 2:13**<br> 
13	你们要撕裂心肠，不撕裂衣服。归向耶和华你们的　神；因为他有恩典，有怜悯，不轻易发怒，有丰盛的慈爱，并且后悔不降所说的灾。
<hr>

**何 6:3**<br> 
3	我们务要认识耶和华，竭力追求认识他。他出现确如晨光；他必临到我们像甘雨，像滋润田地的春雨。

**但 10:19**<br> 
19	他说：“大蒙眷爱的人哪，不要惧怕，愿你平安！你总要坚强。”他一向我说话，我便觉得有力量，说：“我主请说，因你使我有力量。”
<hr>

**结 37:12-14**<br> 
12	所以你要发预言对他们说，主耶和华如此说：‘我的民哪，我必开你们的坟墓，使你们从坟墓中出来，领你们进入以色列地。<br> 13	我的民哪，我开你们的坟墓，使你们从坟墓中出来，你们就知道我是耶和华。<br> 14	我必将我的灵放在你们里面，你们就要活了。我将你们安置在本地，你们就知道我耶和华如此说，也如此成就了。这是耶和华说的。’”

**结 34:15-16**<br> 
15	主耶和华说：我必亲自作我羊的牧人，使它们得以躺卧。<br> 16	失丧的，我必寻找；被逐的，我必领回；受伤的，我必缠裹；有病的，我必医治；只是肥的壮的，我必除灭，也要秉公牧养它们。
<hr>

**结 11:19-20**<br> 
19	我要使他们有合一的心，也要将新灵放在他们里面，又从他们肉体中除掉石心，赐给他们肉心，<br> 20	使他们顺从我的律例，谨守遵行我的典章。他们要作我的子民，我要作他们的　神。

**哀 3:25**<br> 
25	凡等候耶和华，心里寻求他的，耶和华必施恩给他。
<hr>

**耶 50:34**<br> 
34	他们的救赎主大有能力，万军之耶和华是他的名。他必伸清他们的冤，好使全地得平安，并搅扰巴比伦的居民。”

**耶 46:27**<br> 
27	“我的仆人雅各啊，不要惧怕！以色列啊，不要惊惶！因我要从远方拯救你，从被掳到之地拯救你的后裔。雅各必回来，得享平靖安逸，无人使他害怕。
<hr>

**耶 42:11**<br> 
11 不要怕你们所怕的巴比伦王。’”耶和华说：“不要怕他！因为我与你们同在，要拯救你们脱离他的手。

**耶 39:17-18**<br> 
17 耶和华说：到那日我必拯救你，你必不致交在你所怕的人手中。 <br> 18 我定要搭救你，你不致倒在刀下，却要以自己的命为掠物，因你倚靠我。这是耶和华说的。” 
