---
title: "祷读经文 - （2020 - 2021 年度）"
date: 2020-09-06T07:47:55-07:00
categories:
 - Church
 - Bible
tags:
 - Verses
 - Prayer
dropCap: false
toc: false
weight: 10
draft: false
summary: "2020年8月31日开始新一轮读经。这里是每周的祷读经文汇总，方便大家复习参考。经文按照时间先后次序排列。最近一周的祷读经文在上面，以前的经文放在下面。"
---

[参见 《如何祷读》]({{< ref "Pray-Reading.md" >}})

## 2021年3月祷读经文
### 诗 20
#### 6	现在我知道耶和华救护他的受膏者，必从他的圣天上应允他，用右手的能力救护他。
#### 7	有人靠车，有人靠马，但我们要提到耶和华我们　神的名。

<hr>

### 耶 29
#### 12	你们要呼求我，祷告我，我就应允你们。
#### 13	你们寻求我，若专心寻求我，就必寻见。

<hr>

### 诗 16
#### 8	我将耶和华常摆在我面前，因他在我右边，我便不致摇动。
#### 9	因此，我的心欢喜，我的灵（原文是荣耀）快乐；我的肉身也要安然居住。

<hr>

### 耶 17
#### 14	耶和华啊，求你医治我，我便痊愈，拯救我，我便得救；因你是我所赞美的。

<hr>

### 耶 1
#### 7	耶和华对我说：“你不要说‘我是年幼的’，因为我差遣你到谁那里去，你都要去；我吩咐你说什么话，你都要说。
#### 8	你不要惧怕他们，因为我与你同在，要拯救你。这是耶和华说的。”

<hr>

### 赛 61
#### 1	主耶和华的灵在我身上；因为耶和华用膏膏我，叫我传好信息给谦卑的人（或译：传福音给贫穷的人），差遣我医好伤心的人，报告被掳的得释放，被囚的出监牢；

<hr>

### 赛 40
#### 31	但那等候耶和华的必从新得力。他们必如鹰展翅上腾；他们奔跑却不困倦，行走却不疲乏。

<hr>

### 赛 33
#### 2	耶和华啊，求你施恩于我们；我们等候你。求你每早晨作我们的膀臂，遭难的时候为我们的拯救。

## 2021年2月祷读经文

### 赛 26
#### 3	坚心倚赖你的，你必保守他十分平安，因为他倚靠你。
#### 4	你们当倚靠耶和华直到永远，因为耶和华是永久的磐石。

<hr>

### 赛 12
#### 2	看哪！　神是我的拯救；我要倚靠他，并不惧怕。因为主耶和华是我的力量，是我的诗歌，他也成了我的拯救。”

<hr>

### 箴 18
#### 20	人口中所结的果子，必充满肚腹；他嘴所出的，必使他饱足。
#### 21	生死在舌头的权下，喜爱它的，必吃它所结的果子。

<hr>

### 箴 14
#### 26	敬畏耶和华的，大有倚靠；他的儿女也有避难所。
#### 27	敬畏耶和华就是生命的泉源，可以使人离开死亡的网罗。

<hr>

### 箴 12
#### 18	说话浮躁的，如刀刺人；智慧人的舌头却为医人的良药。
#### 25	人心忧虑，屈而不伸；一句良言，使心欢乐。

<hr>

### 箴 8
#### 34	听从我、日日在我门口仰望、在我门框旁边等候的，那人便为有福。
#### 35	因为寻得我的，就寻得生命，也必蒙耶和华的恩惠。

<hr>

### 箴 4
#### 23	你要保守你心，胜过保守一切（或译：你要切切保守你心），因为一生的果效是由心发出。
#### 24	你要除掉邪僻的口，弃绝乖谬的嘴。

<hr>

### 箴 3
#### 5	你要专心仰赖耶和华，不可倚靠自己的聪明，
#### 6	在你一切所行的事上都要认定他，他必指引你的路。


## 2021年1月祷读经文

### 诗 147
#### 3	他医好伤心的人，裹好他们的伤处。
#### 6	耶和华扶持谦卑人，将恶人倾覆于地。
#### 11	耶和华喜爱敬畏他和盼望他慈爱的人。

<hr>

### 诗 145
#### 18	凡求告耶和华的，就是诚心求告他的，耶和华便与他们相近。
#### 19	敬畏他的，他必成就他们的心愿，也必听他们的呼求，拯救他们。
#### 20	耶和华保护一切爱他的人，却要灭绝一切的恶人。

<hr>

### 诗 141
#### 3	耶和华啊，求你禁止我的口，把守我的嘴！
#### 4	求你不叫我的心偏向邪恶，以致我和作孽的人同行恶事；也不叫我吃他们的美食。

<hr>

### 诗 138
#### 3	我呼求的日子，你就应允我，鼓励我，使我心里有能力。
#### 8	耶和华必成全关乎我的事；耶和华啊，你的慈爱永远长存！求你不要离弃你手所造的。

<hr>

### 诗 135
#### 13	耶和华啊，你的名存到永远！耶和华啊，你可记念的名存到万代！
#### 14	耶和华要为他的百姓伸冤，为他的仆人后悔。

<hr>

### 诗 130
#### 7	以色列啊，你当仰望耶和华！因他有慈爱，有丰盛的救恩。
#### 8	他必救赎以色列脱离一切的罪孽。

<hr>

### 诗 128
#### 1	凡敬畏耶和华、遵行他道的人便为有福！
#### 2	你要吃劳碌得来的；你要享福，事情顺利。

<hr>

### 诗 125
#### 1	倚靠耶和华的人好像锡安山，永不动摇。
#### 2	众山怎样围绕耶路撒冷，耶和华也照样围绕他的百姓，从今时直到永远。

## 12月祷读经文

### 诗 121
#### 7	耶和华要保护你，免受一切的灾害；他要保护你的性命。
#### 8	你出你入，耶和华要保护你，从今时直到永远。

<hr>

### 诗 119
#### 35	求你叫我遵行你的命令，因为这是我所喜乐的。
#### 36	求你使我的心趋向你的法度，不趋向非义之财。
#### 37	求你叫我转眼不看虚假，又叫我在你的道中生活。

<hr>

### 诗 119
#### 10	我一心寻求了你；求你不要叫我偏离你的命令。
#### 11	我将你的话藏在心里，免得我得罪你。
#### 12	耶和华啊，你是应当称颂的！求你将你的律例教训我！

<hr>

### 诗 115
#### 11	你们敬畏耶和华的，要倚靠耶和华！他是你们的帮助和你们的盾牌。
#### 13	凡敬畏耶和华的，无论大小，主必赐福给他。

<hr>

### 诗 111
#### 10	敬畏耶和华是智慧的开端；凡遵行他命令的是聪明人。耶和华是永远当赞美的！
### 诗 112
#### 1	你们要赞美耶和华！敬畏耶和华，甚喜爱他命令的，这人便为有福！

<hr>

### 诗 108
#### 12	求你帮助我们攻击敌人，因为人的帮助是枉然的。
#### 13	我们倚靠　神才得施展大能，因为践踏我们敌人的就是他。

<hr>

### 诗 105
#### 3	要以他的圣名夸耀！寻求耶和华的人，心中应当欢喜！
#### 4	要寻求耶和华与他的能力，时常寻求他的面。

<hr>

### 诗 100
#### 4	当称谢进入他的门；当赞美进入他的院。当感谢他，称颂他的名！
#### 5	因为耶和华本为善。他的慈爱存到永远；他的信实直到万代。

<hr>

## 11月祷读经文

### 诗 97
#### 10	你们爱耶和华的，都当恨恶罪恶；他保护圣民的性命，搭救他们脱离恶人的手。
#### 11	散布亮光是为义人；预备喜乐是为正直人。

<hr>

### 诗 95
#### 7	因为他是我们的　神；我们是他草场的羊，是他手下的民。惟愿你们今天听他的话：
#### 8	你们不可硬着心，... ...。

<hr>

### 诗 91
#### 9	耶和华是我的避难所；你已将至高者当你的居所，
#### 10	祸患必不临到你，灾害也不挨近你的帐棚。
#### 11	因他要为你吩咐他的使者，在你行的一切道路上保护你。

<hr>
    
### 诗 86
#### 11	耶和华啊，求你将你的道指教我；我要照你的真理行；求你使我专心敬畏你的名！
#### 12	主我的　神啊，我要一心称赞你；我要荣耀你的名，直到永远。
    
<hr>
    
### 诗 84
#### 11	因为耶和华　神是日头，是盾牌，要赐下恩惠和荣耀。他未尝留下一样好处不给那些行动正直的人。
#### 12	万军之耶和华啊，倚靠你的人便为有福！

<hr>

### 诗 79
#### 9	拯救我们的　神啊，求你因你名的荣耀帮助我们！为你名的缘故搭救我们，赦免我们的罪。

<hr>

### 诗 76
#### 7 惟独你是可畏的！你怒气一发，谁能在你面前站得住呢？
#### 8,9 你从天上使人听判断。　神起来施行审判，要救地上一切谦卑的人；那时地就惧怕而静默。（细拉）

<hr>

### 诗 73
#### 25	除你以外，在天上我有谁呢？除你以外，在地上我也没有所爱慕的。
#### 26	我的肉体和我的心肠衰残；但　神是我心里的力量，又是我的福分，直到永远。

<hr>

#### 诗 68
#### 19	天天背负我们重担的主，就是拯救我们的　神，是应当称颂的！（细拉）
#### 20	　神是为我们施行诸般救恩的　神；人能脱离死亡是在乎主耶和华。

<hr>

### 诗 65
#### 4	你所拣选、使他亲近你、住在你院中的，这人便为有福！我们必因你居所、你圣殿的美福知足了。

## 10月祷读经文
### 诗 62
#### 5	我的心哪，你当默默无声，专等候　神，因为我的盼望是从他而来。
#### 6	惟独他是我的磐石，我的拯救；他是我的高台，我必不动摇。

<hr>

### 诗 60
#### 11	求你帮助我们攻击敌人，因为人的帮助是枉然的。
#### 12	我们倚靠　神才得施展大能，因为践踏我们敌人的就是他。
    
<hr>
    
### 诗 56
#### 10	我倚靠　神，我要赞美他的话；我倚靠耶和华，我要赞美他的话。
#### 11	我倚靠　神，必不惧怕。人能把我怎么样呢？

<hr>
    
### 诗 50
#### 14	你们要以感谢为祭献与　神，又要向至高者还你的愿，
#### 15	并要在患难之日求告我；我必搭救你，你也要荣耀我。”

<hr>

### 诗 46
#### 1  神是我们的避难所，是我们的力量，是我们在患难中随时的帮助。
#### 7 万军之耶和华与我们同在；雅各的　神是我们的避难所！（细拉）

<hr>

### 诗 44
#### 3 因为他们不是靠自己的刀剑得地土，也不是靠自己的膀臂得胜，乃是靠你的右手、你的膀臂，和你脸上的亮光，因为你喜悦他们。

<hr>

### 诗 42:11
#### 11	我的心哪，你为何忧闷？为何在我里面烦躁？应当仰望　神，因我还要称赞他。他是我脸上的光荣（原文是帮助），是我的　神。

<hr>

### 诗 37:3-5
#### 3	你当倚靠耶和华而行善，住在地上，以他的信实为粮；
#### 4	又要以耶和华为乐，他就将你心里所求的赐给你。
#### 5	当将你的事交托耶和华，并倚靠他，他就必成全。
    
## 9月祷读经文

### 诗 34
#### 4	我曾寻求耶和华，他就应允我，救我脱离了一切的恐惧。
#### 5	凡仰望他的，便有光荣；他们的脸，必不蒙羞。

<hr>

### 诗 29
#### 10	洪水泛滥之时，耶和华坐着为王；耶和华坐着为王，直到永远。
#### 11	耶和华必赐力量给他的百姓；耶和华必赐平安的福给他的百姓。

<hr>

### 诗 28
####    7	耶和华是我的力量，是我的盾牌；我心里倚靠他就得帮助。所以我心中欢乐，我必用诗歌颂赞他。

<hr>

### 诗 23:1-3
####    1	耶和华是我的牧者，我必不至缺乏。
####    2	他使我躺卧在青草地上，领我在可安歇的水边。
####    3	他使我的灵魂苏醒，为自己的名引导我走义路。

<hr>

### 诗 20:5,9
#### 5	我们要因你的救恩夸胜，要奉我们　神的名竖立旌旗。愿耶和华成就你一切所求的！
#### 9	求耶和华施行拯救；我们呼求的时候，愿王应允我们！

<hr>

### 诗 16:2,4,5
#### 2	我的心哪，你曾对耶和华说：“你是我的主，我的好处不在你以外。”
#### 4	以别神代替耶和华的（或译：送礼物给别神的），他们的愁苦必加增；他们所浇奠的血我不献上；我嘴唇也不提别神的名号。
#### 5	耶和华是我的产业，是我杯中的份；我所得的，你为我持守。

<hr>

### 诗 13:5-6
####    5	但我倚靠你的慈爱；我的心因你的救恩快乐。
####    6	我要向耶和华歌唱，因他用厚恩待我。
    
<hr>

### 诗 9:10-11
####    10	耶和华啊，认识你名的人要倚靠你，因你没有离弃寻求你的人。
####    11	应当歌颂居锡安的耶和华，将他所行的传扬在众民中。

<hr>

### 诗 6:2,4
####    2	耶和华啊，求你可怜我，因为我软弱。耶和华啊，求你医治我，因为我的骨头发战。
####    4	耶和华啊，求你转回搭救我！因你的慈爱拯救我。

<hr>

### 诗 3:3-4
####     3	但你耶和华是我四围的盾牌，是我的荣耀，又是叫我抬起头来的。
####     4	我用我的声音求告耶和华，他就从他的圣山上应允我。（细拉）
