---
title: "Conversion Testimony"
date: 2024-09-06T10:34:34-07:00
categories:
  - faith
tags:
  - testimony
  - happiness group
draft: false
---

## Andrew 真相大白见证-2023-10-14

我叫Andrew。我的老家在陕西农村。小时候家里很穷，白面馒头对我们来说就是非常奢侈的食物，还经常需要帮忙作繁重的农活。

我妈妈姓王，我也算是个王子。但我这个农民王子太苦了。还记得有一天放学回家的路上，天下着大雨，因为道路泥泞，
我扛着沉重的自行车，望着北京的方向，心里想：如果能生在皇宫就好了，每天不用干农活，还有白馒头、肉夹馍可以吃饱，那该有多幸福啊！

我是村里第一个大学生，村里因为出了一位大学生在我家门口放了三天电影。
2003年拿到移民纸，又成了村里第一个出国的人，是大家羡慕的对象，也是父母亲的荣耀。

临出国前，父亲就去求神拜佛，还给我们写符咒让我们带在身上，说可以保佑我们凡事顺利。
我那时候受无神论的影响，什么也不相信，但这是父亲给我的祝福，想着也没有什么妨碍就带在身上。【没想到从此埋下婚姻不幸的祸根。】

2004年4月移民到温哥华，第一个星期天就去了附近的教会。那些人非常和蔼，对我们非常友善，还说有免费的咖啡饼干让我们吃，
让我这个刚从国内来的人觉得世上怎么会有这么好的事，害怕上当受骗，就匆忙地离开教会。没想到这次的离开留下了许多的遗憾。

后来在洗衣厂干活，不小心拉伤了手腕，只好回家养伤。本来英语不好，靠着身体好还可以应聘Labor工，现在手腕受伤连Labor工都作不成，
感觉自己就像残废了一样，心情非常低落。 和孩子妈妈的矛盾也越来越厉害，两个人有时几天都不说话；很多时候我甚至都不想回家，
整天在公园里游荡直到日落，一想到回家就觉得胸闷，呼吸困难，非常地痛苦。

2005年年底，由于一直觉得胸闷、呼吸不上来，就去医院检查，医生说我的肺里面好像有个瘤子，让我拍X光片确定一下。
我从网上一查，看到肺癌都是凶多吉少，心想：我要追求的美好生活还没有开始，我的人生好像就要完结了；如果我死就死吧，但爱我的父母怎么办？
他们为我付出那么多，我还没有机会报答他们的养育之恩；孩子还那么小，以后谁照顾他呢？

拍完X光从医院出来，我意志消沉，觉得人生无望。我抬头望天，心里呼喊着：“老天爷，如果真的有你的话，求你医治我；如果我可以活下来的话，我就相信你。”
这是我生平第一次从心里本能地呼求神，神也怜悯我，垂听了我从心底发出的祷告。后来复查以后，医生居然说瘤子没有了，感谢神，他医治了我。
我心里非常高兴，却忘记我的承诺，心里顽固，依旧没有相信主。

因为我受伤的手腕一直没好，心情忧郁，无法工作，只好2006年初回国养伤。年底就办了离婚手续。
离婚以后，我失去了所有的东西，房子、妻子、孩子、钱、身体健康，真的是一穷二白、一无所有。
一条原本充满盼望、光明、喜乐的移民路，到这时候完全破灭。

2007年2月在母亲的帮助下买了回温哥华的机票；一下飞机、摸着身上剩下不到100块加币，一想到晚上我能住在哪里呢？以后何去何从呢？真的是欲哭无泪。
后来一位以前在医院认识的一位翻译朋友好心地收留了我，我和他一起打地铺，终于有了一个落脚的地方。

人的尽头就是上帝动工的开始。上帝没有忘了我。一个月以后，以前一位朋友又邀请我参加教会的活动。
当时我想，现在我已经一无所有了，抱着试试看的心态就参加了小组聚会。后来小组长推荐我去她公司工作，
开始有了轻松且收入稳定的工作。

后来加入喜乐小组以后，虽然那时对上帝、耶稣、圣经还是懵懵懂懂，有很多不明白，但小组里喜乐、活泼以及合一、
彼此相爱的氛围吸引了我。
在2007年的6月勇敢地接受耶稣基督成为我的救主和生命的主，信主受洗成为基督徒。也成为上帝的儿子。

从那以后，我就开始每周固定参加小组聚会、教会主日崇拜、和各项的培训课程等等，感觉人一下子变得轻松、喜乐。【No：特别是参加遇见神特会，让我认罪悔改脱离咒诅，开始走入蒙福的人生。所幸的是我也扔掉了使我麻烦不断的那些符咒。】
慢慢地跟Mellisa有更多的接触，她的热情、喜乐、外向的性格深深地吸引我。虽然心里对她有所爱慕，但因为自己离了婚，
既没有钱、没有房子，工作收入也没有她好，还带了个儿子，感觉自己配不上她，所以不敢对她有所表示。
然而神非常奇妙地把我们两个配合在一起，终于让我鼓足勇气在2007年9月6日向她表达我对她的爱慕、渴慕和仰慕，
以“三木（慕）先生”的诚意打动她的芳心，二十几天后跟她求婚，隔年的2月我们就在神的祝福、弟兄姐妹的见证下在教会结婚了。
我们从9月底确定关系，到隔年2月初结婚，短短4、5个月的时间充满无数从神而来的祝福，
从拍婚纱照、订酒席、及远从台湾来的礼物等等一路非常多的见证，以后有机会再跟大家分享。

结婚10天后，因着一些事情孩子也回到我的身边。后来在我和Melissa的努力下，我们也有了自己的房子和车子。
我感谢神，2006年年底在中国离婚时所失去的一切，在2007年6月受洗信主以后，神一样一样地赐福给我，
而且比以前更丰盛，完全超过我的所求所想。

从信主到现在十五年，神在凡事上都祝福我们，供应我们，帮助我们。最近几年的疫情大家都受到影响，
许多人居家隔离，失业，公司倒闭。
而我在疫情期间照常上班，收入稳定，今年还升职加薪。并且在疫情期间，我们不间断地开跑幸福小组，传福音，
让许多人也进入蒙福的人生。
神也祝福我们前不久换了一辆更大的车子，我们叫它为“幸福列车”，让我们能更好地接送新朋友。

回首过去几十年的人生，我拼命追求所谓的“幸福”—衣食温饱、光宗耀祖、婚姻幸福美满，最后落得一穷二白的下场。
因着我自己自以为了不起、骄傲、信假神，所以才白白地受了那么多的苦。
感谢神爱我、拣选了我，将我从忧郁症、疑似肺癌、离婚的人生低谷中拯救出来；还祝福了我的工作、婚姻和家庭。
特别是我现在成为上帝的儿子，成为真正的王子，实现了我王室的梦想。

我人生的上半场，因为不认识上帝，所以就活在痛苦、忧愁、失望、难过、分离、贫穷里面。
而我人生的下半场，因为接受并信靠上帝，就生活在满足、喜乐、合一、平安、盼望、富足里面。
我亲爱的朋友，我真心希望你们也来认识并接受上帝，过上幸福，蒙福的新生活。
（见证结束后，Mellisa 可以拿出Hello Kitty戒指音乐盒用2-3分钟简单说明，让大家感动）
