---
title: "祷读经文 - （2020 - 2021 年度）"
date: 2020-09-06T07:47:55-07:00
categories:
  - Faith
tags:
 - Bible
 - Prayer
dropCap: false
toc: false
# weight: 10
draft: false
summary: "2020年8月31日开始新一轮读经。这里是每周的祷读经文汇总，方便大家复习参考。经文按照时间先后次序排列。最近一周的祷读经文在上面，以前的经文放在下面。"
---

[参见 《如何祷读》]({{< ref "Pray-Reading.md" >}})

### 箴 22
#### 4	敬畏耶和华心存谦卑，就得富有、尊荣、生命为赏赐

### 箴 19
#### 21	人心多有计谋；惟有耶和华的筹算才能立定。
#### 23	敬畏耶和华的，得着生命；他必恒久知足，不遭祸患。

### 箴 16
#### 3	你所做的，要交托耶和华，你所谋的，就必成立。
#### 9	人心筹算自己的道路；惟耶和华指引他的脚步。

### 启 3
#### 8	我知道你的行为，你略有一点力量，也曾遵守我的道，没有弃绝我的名。看哪，我在你面前给你一个敞开的门，是无人能关的。

### 箴 9
#### 10	敬畏耶和华是智慧的开端；认识至圣者便是聪明。

### 箴 3
#### 5	你要专心仰赖耶和华，不可倚靠自己的聪明，
#### 6	在你一切所行的事上都要认定他，他必指引你的路。

### 雅 4
#### 6	但他赐更多的恩典，所以经上说：“　神阻挡骄傲的人，赐恩给谦卑的人。”
#### 7	故此，你们要顺服　神。务要抵挡魔鬼，魔鬼就必离开你们逃跑了。

### 来 11
#### 6	人非有信，就不能得　神的喜悦；因为到　神面前来的人必须信有　神，且信他赏赐那寻求他的人。

### 诗 144
#### 2	他是我慈爱的主，我的山寨，我的高台，我的救主，我的盾牌，是我所投靠的；他使我的百姓服在我以下。

### 提后 1
#### 7	因为　神赐给我们，不是胆怯的心，乃是刚强、仁爱、谨守的心。

### 帖前 5
#### 16	要常常喜乐，
#### 17	不住地祷告，
#### 18	凡事谢恩；因为这是　神在基督耶稣里向你们所定的旨意。

### 腓 4
#### 6	应当一无挂虑，只要凡事藉着祷告、祈求，和感谢，将你们所要的告诉　神。
#### 7	神所赐出人意外的平安，必在基督耶稣里保守你们的心怀意念。

### 弗 3
#### 20	　神能照着运行在我们心里的大力充充足足地成就一切，超过我们所求所想的。

### 林后 12
#### 9	他对我说：“我的恩典够你用的，因为我的能力是在人的软弱上显得完全。”所以，我更喜欢夸自己的软弱，好叫基督的能力覆庇我。

### 林前 16 
#### 13	你们务要警醒，在真道上站立得稳，要作大丈夫，要刚强。
#### 14	凡你们所做的都要凭爱心而做。

### 诗 121
#### 1	我要向山举目；我的帮助从何而来？
#### 2	我的帮助从造天地的耶和华而来。
#### 3	他必不叫你的脚摇动；保护你的必不打盹！

### 罗 12
#### 2	不要效法这个世界，只要心意更新而变化，叫你们察验何为　神的善良、纯全、可喜悦的旨意。

### 罗 8
#### 28	我们晓得万事都互相效力，叫爱　神的人得益处，就是按他旨意被召的人。

### 诗 115
#### 11	你们敬畏耶和华的，要倚靠耶和华！他是你们的帮助和你们的盾牌。
#### 13	凡敬畏耶和华的，无论大小，主必赐福给他。

### 诗 112
#### 1	你们要赞美耶和华！敬畏耶和华，甚喜爱他命令的，这人便为有福！

### 徒 2
#### 28	你已将生命的道路指示我，必叫我因见你的面（或译：叫我在你面前）得着满足的快乐。’

### 约 15
#### 5	我是葡萄树，你们是枝子。常在我里面的，我也常在他里面，这人就多结果子；因为离了我，你们就不能做什么。

### 诗 95
#### 7	因为他是我们的　神；我们是他草场的羊，是他手下的民。惟愿你们今天听他的话：

### 路 10
#### 19	我已经给你们权柄可以践踏蛇和蝎子，又胜过仇敌一切的能力，断没有什么能害你们。

### 可 11
#### 24 	所以我告诉你们，凡你们祷告祈求的，无论是什么，只要信是得着的，就必得着。

### 诗 88
#### 1 	耶和华拯救我的　神啊，我昼夜在你面前呼吁。
#### 2 	愿我的祷告达到你面前；求你侧耳听我的呼求！

### 诗 81:6-7上
#### 6 神说：“我使你的肩得脱重担，你的手放下筐子。
#### 7上 你在急难中呼求，我就搭救你；

### 太 16
#### 19 我要把天国的钥匙给你，凡你在地上所捆绑的，在天上也要捆绑；凡你在地上所释放的，在天上也要释放。”

### 诗 80
#### 19 	耶和华万军之　神啊，求你使我们回转，使你的脸发光，我们便要得救！

### 玛 4
#### 2 	但向你们敬畏我名的人必有公义的日头出现，其光线（原文是翅膀）有医治之能。你们必出来跳跃如圈里的肥犊。

### 诗 71
#### 3 	求你作我常住的磐石；你已经命定要救我，因为你是我的岩石，我的山寨。

### 番 3
#### 17 	耶和华你的　神是施行拯救、大有能力的主。他在你中间必因你欢欣喜乐，默然爱你，且因你喜乐而欢呼。

### 鸿 1
#### 7 	耶和华本为善，在患难的日子为人的保障，并且认得那些投靠他的人。

### 诗 62
#### 7 	我的拯救、我的荣耀都在乎　神；我力量的磐石、我的避难所都在乎　神。

### 诗 57
#### 1 神啊，求你怜悯我，怜悯我！因为我的心投靠你。我要投靠在你翅膀的荫下，等到灾害过去

### 诗 54
#### 4 	　神是帮助我的，是扶持我命的。
#### 7 	他从一切的急难中把我救出来；我的眼睛也看见了我仇敌遭报。

### 何 6
#### 3 	我们务要认识耶和华，竭力追求认识他。他出现确如晨光；他必临到我们像甘雨，像滋润田地的春雨。

### 但 10
#### 19 	他说：“大蒙眷爱的人哪，不要惧怕，愿你平安！你总要坚强。”他一向我说话，我便觉得有力量，说：“我主请说，因你使我有力量。”

### 诗 44
#### 5 	我们靠你要推倒我们的敌人，靠你的名要践踏那起来攻击我们的人。
#### 6 	因为，我必不靠我的弓；我的刀也不能使我得胜。

### 结 34:15-16上
#### 15 	主耶和华说：我必亲自作我羊的牧人，使它们得以躺卧。
#### 16上 	失丧的，我必寻找；被逐的，我必领回；受伤的，我必缠裹；有病的，我必医治；

### 结 11
#### 19 	我要使他们有合一的心，也要将新灵放在他们里面，又从他们肉体中除掉石心，赐给他们肉心，
#### 20 	使他们顺从我的律例，谨守遵行我的典章。他们要作我的子民，我要作他们的　神。

### 诗 33
#### 18 	耶和华的眼目看顾敬畏他的人和仰望他慈爱的人，
#### 19 	要救他们的命脱离死亡，并使他们在饥荒中存活。

### 诗 31
#### 1 	耶和华啊，我投靠你；求你使我永不羞愧；凭你的公义搭救我！
#### 2 	求你侧耳而听，快快救我！作我坚固的磐石，拯救我的保障！

### 诗 25:12,14
#### 12 	谁敬畏耶和华，耶和华必指示他当选择的道路。
#### 14 	耶和华与敬畏他的人亲密；他必将自己的约指示他们。

### 诗 20
#### 6	现在我知道耶和华救护他的受膏者，必从他的圣天上应允他，用右手的能力救护他。
#### 7	有人靠车，有人靠马，但我们要提到耶和华我们　神的名。

### 耶 29
#### 12	你们要呼求我，祷告我，我就应允你们。
#### 13	你们寻求我，若专心寻求我，就必寻见。

### 诗 16
#### 8	我将耶和华常摆在我面前，因他在我右边，我便不致摇动。
#### 9	因此，我的心欢喜，我的灵（原文是荣耀）快乐；我的肉身也要安然居住。

### 耶 17
#### 14	耶和华啊，求你医治我，我便痊愈，拯救我，我便得救；因你是我所赞美的。

### 耶 1
#### 7	耶和华对我说：“你不要说‘我是年幼的’，因为我差遣你到谁那里去，你都要去；我吩咐你说什么话，你都要说。
#### 8	你不要惧怕他们，因为我与你同在，要拯救你。这是耶和华说的。”

### 赛 61
#### 1	主耶和华的灵在我身上；因为耶和华用膏膏我，叫我传好信息给谦卑的人（或译：传福音给贫穷的人），差遣我医好伤心的人，报告被掳的得释放，被囚的出监牢；

### 赛 40
#### 31	但那等候耶和华的必从新得力。他们必如鹰展翅上腾；他们奔跑却不困倦，行走却不疲乏。

### 赛 33
#### 2	耶和华啊，求你施恩于我们；我们等候你。求你每早晨作我们的膀臂，遭难的时候为我们的拯救。

### 赛 26
#### 3	坚心倚赖你的，你必保守他十分平安，因为他倚靠你。
#### 4	你们当倚靠耶和华直到永远，因为耶和华是永久的磐石。

### 赛 12
#### 2	看哪！　神是我的拯救；我要倚靠他，并不惧怕。因为主耶和华是我的力量，是我的诗歌，他也成了我的拯救。”

### 箴 18
#### 20	人口中所结的果子，必充满肚腹；他嘴所出的，必使他饱足。
#### 21	生死在舌头的权下，喜爱它的，必吃它所结的果子。

### 箴 14
#### 26	敬畏耶和华的，大有倚靠；他的儿女也有避难所。
#### 27	敬畏耶和华就是生命的泉源，可以使人离开死亡的网罗。

### 箴 12
#### 18	说话浮躁的，如刀刺人；智慧人的舌头却为医人的良药。
#### 25	人心忧虑，屈而不伸；一句良言，使心欢乐。

### 箴 8
#### 34	听从我、日日在我门口仰望、在我门框旁边等候的，那人便为有福。
#### 35	因为寻得我的，就寻得生命，也必蒙耶和华的恩惠。

### 箴 4
#### 23	你要保守你心，胜过保守一切（或译：你要切切保守你心），因为一生的果效是由心发出。
#### 24	你要除掉邪僻的口，弃绝乖谬的嘴。

### 箴 3
#### 5	你要专心仰赖耶和华，不可倚靠自己的聪明，
#### 6	在你一切所行的事上都要认定他，他必指引你的路。

### 诗 147
#### 3	他医好伤心的人，裹好他们的伤处。
#### 6	耶和华扶持谦卑人，将恶人倾覆于地。
#### 11	耶和华喜爱敬畏他和盼望他慈爱的人。

### 诗 145
#### 18	凡求告耶和华的，就是诚心求告他的，耶和华便与他们相近。
#### 19	敬畏他的，他必成就他们的心愿，也必听他们的呼求，拯救他们。
#### 20	耶和华保护一切爱他的人，却要灭绝一切的恶人。

### 诗 141
#### 3	耶和华啊，求你禁止我的口，把守我的嘴！
#### 4	求你不叫我的心偏向邪恶，以致我和作孽的人同行恶事；也不叫我吃他们的美食。

### 诗 138
#### 3	我呼求的日子，你就应允我，鼓励我，使我心里有能力。
#### 8	耶和华必成全关乎我的事；耶和华啊，你的慈爱永远长存！求你不要离弃你手所造的。

### 诗 135
#### 13	耶和华啊，你的名存到永远！耶和华啊，你可记念的名存到万代！
#### 14	耶和华要为他的百姓伸冤，为他的仆人后悔。

### 诗 130
#### 7	以色列啊，你当仰望耶和华！因他有慈爱，有丰盛的救恩。
#### 8	他必救赎以色列脱离一切的罪孽。

### 诗 128
#### 1	凡敬畏耶和华、遵行他道的人便为有福！
#### 2	你要吃劳碌得来的；你要享福，事情顺利。

### 诗 125
#### 1	倚靠耶和华的人好像锡安山，永不动摇。
#### 2	众山怎样围绕耶路撒冷，耶和华也照样围绕他的百姓，从今时直到永远。

### 诗 121
#### 7	耶和华要保护你，免受一切的灾害；他要保护你的性命。
#### 8	你出你入，耶和华要保护你，从今时直到永远。

### 诗 119
#### 35	求你叫我遵行你的命令，因为这是我所喜乐的。
#### 36	求你使我的心趋向你的法度，不趋向非义之财。
#### 37	求你叫我转眼不看虚假，又叫我在你的道中生活。

### 诗 119
#### 10	我一心寻求了你；求你不要叫我偏离你的命令。
#### 11	我将你的话藏在心里，免得我得罪你。
#### 12	耶和华啊，你是应当称颂的！求你将你的律例教训我！

### 诗 115
#### 11	你们敬畏耶和华的，要倚靠耶和华！他是你们的帮助和你们的盾牌。
#### 13	凡敬畏耶和华的，无论大小，主必赐福给他。

### 诗 111
#### 10	敬畏耶和华是智慧的开端；凡遵行他命令的是聪明人。耶和华是永远当赞美的！
### 诗 112
#### 1	你们要赞美耶和华！敬畏耶和华，甚喜爱他命令的，这人便为有福！

### 诗 108
#### 12	求你帮助我们攻击敌人，因为人的帮助是枉然的。
#### 13	我们倚靠　神才得施展大能，因为践踏我们敌人的就是他。

### 诗 105
#### 3	要以他的圣名夸耀！寻求耶和华的人，心中应当欢喜！
#### 4	要寻求耶和华与他的能力，时常寻求他的面。

### 诗 100
#### 4	当称谢进入他的门；当赞美进入他的院。当感谢他，称颂他的名！
#### 5	因为耶和华本为善。他的慈爱存到永远；他的信实直到万代。

### 诗 97
#### 10	你们爱耶和华的，都当恨恶罪恶；他保护圣民的性命，搭救他们脱离恶人的手。
#### 11	散布亮光是为义人；预备喜乐是为正直人。

### 诗 95
#### 7	因为他是我们的　神；我们是他草场的羊，是他手下的民。惟愿你们今天听他的话：
#### 8	你们不可硬着心，... ...。

### 诗 91
#### 9	耶和华是我的避难所；你已将至高者当你的居所，
#### 10	祸患必不临到你，灾害也不挨近你的帐棚。
#### 11	因他要为你吩咐他的使者，在你行的一切道路上保护你。
  
### 诗 86
#### 11	耶和华啊，求你将你的道指教我；我要照你的真理行；求你使我专心敬畏你的名！
#### 12	主我的　神啊，我要一心称赞你；我要荣耀你的名，直到永远。
   
### 诗 84
#### 11	因为耶和华　神是日头，是盾牌，要赐下恩惠和荣耀。他未尝留下一样好处不给那些行动正直的人。
#### 12	万军之耶和华啊，倚靠你的人便为有福！

### 诗 79
#### 9	拯救我们的　神啊，求你因你名的荣耀帮助我们！为你名的缘故搭救我们，赦免我们的罪。

### 诗 76
#### 7 惟独你是可畏的！你怒气一发，谁能在你面前站得住呢？
#### 8,9 你从天上使人听判断。　神起来施行审判，要救地上一切谦卑的人；那时地就惧怕而静默。（细拉）

### 诗 73
#### 25	除你以外，在天上我有谁呢？除你以外，在地上我也没有所爱慕的。
#### 26	我的肉体和我的心肠衰残；但　神是我心里的力量，又是我的福分，直到永远。

#### 诗 68
#### 19	天天背负我们重担的主，就是拯救我们的　神，是应当称颂的！（细拉）
#### 20	　神是为我们施行诸般救恩的　神；人能脱离死亡是在乎主耶和华。

### 诗 65
#### 4	你所拣选、使他亲近你、住在你院中的，这人便为有福！我们必因你居所、你圣殿的美福知足了。

### 诗 62
#### 5	我的心哪，你当默默无声，专等候　神，因为我的盼望是从他而来。
#### 6	惟独他是我的磐石，我的拯救；他是我的高台，我必不动摇。

### 诗 60
#### 11	求你帮助我们攻击敌人，因为人的帮助是枉然的。
#### 12	我们倚靠　神才得施展大能，因为践踏我们敌人的就是他。

### 诗 56
#### 10	我倚靠　神，我要赞美他的话；我倚靠耶和华，我要赞美他的话。
#### 11	我倚靠　神，必不惧怕。人能把我怎么样呢？
 
### 诗 50
#### 14	你们要以感谢为祭献与　神，又要向至高者还你的愿，
#### 15	并要在患难之日求告我；我必搭救你，你也要荣耀我。”

### 诗 46
#### 1  神是我们的避难所，是我们的力量，是我们在患难中随时的帮助。
#### 7 万军之耶和华与我们同在；雅各的　神是我们的避难所！（细拉）

### 诗 44
#### 3 因为他们不是靠自己的刀剑得地土，也不是靠自己的膀臂得胜，乃是靠你的右手、你的膀臂，和你脸上的亮光，因为你喜悦他们。

### 诗 42:11
#### 11	我的心哪，你为何忧闷？为何在我里面烦躁？应当仰望　神，因我还要称赞他。他是我脸上的光荣（原文是帮助），是我的　神。

### 诗 37:3-5
#### 3	你当倚靠耶和华而行善，住在地上，以他的信实为粮；
#### 4	又要以耶和华为乐，他就将你心里所求的赐给你。
#### 5	当将你的事交托耶和华，并倚靠他，他就必成全。

### 诗 34
#### 4	我曾寻求耶和华，他就应允我，救我脱离了一切的恐惧。
#### 5	凡仰望他的，便有光荣；他们的脸，必不蒙羞。

### 诗 29
#### 10	洪水泛滥之时，耶和华坐着为王；耶和华坐着为王，直到永远。
#### 11	耶和华必赐力量给他的百姓；耶和华必赐平安的福给他的百姓。

### 诗 28
####    7	耶和华是我的力量，是我的盾牌；我心里倚靠他就得帮助。所以我心中欢乐，我必用诗歌颂赞他。

### 诗 23:1-3
####    1	耶和华是我的牧者，我必不至缺乏。
####    2	他使我躺卧在青草地上，领我在可安歇的水边。
####    3	他使我的灵魂苏醒，为自己的名引导我走义路。

### 诗 20:5,9
#### 5	我们要因你的救恩夸胜，要奉我们　神的名竖立旌旗。愿耶和华成就你一切所求的！
#### 9	求耶和华施行拯救；我们呼求的时候，愿王应允我们！

### 诗 16:2,4,5
#### 2	我的心哪，你曾对耶和华说：“你是我的主，我的好处不在你以外。”
#### 4	以别神代替耶和华的（或译：送礼物给别神的），他们的愁苦必加增；他们所浇奠的血我不献上；我嘴唇也不提别神的名号。
#### 5	耶和华是我的产业，是我杯中的份；我所得的，你为我持守。

### 诗 13:5-6
####    5	但我倚靠你的慈爱；我的心因你的救恩快乐。
####    6	我要向耶和华歌唱，因他用厚恩待我。

### 诗 9:10-11
####    10	耶和华啊，认识你名的人要倚靠你，因你没有离弃寻求你的人。
####    11	应当歌颂居锡安的耶和华，将他所行的传扬在众民中。

### 诗 6:2,4
####    2	耶和华啊，求你可怜我，因为我软弱。耶和华啊，求你医治我，因为我的骨头发战。
####    4	耶和华啊，求你转回搭救我！因你的慈爱拯救我。

### 诗 3:3-4
####     3	但你耶和华是我四围的盾牌，是我的荣耀，又是叫我抬起头来的。
####     4	我用我的声音求告耶和华，他就从他的圣山上应允我。（细拉）

## 启 3
#### 8 我知道你的行为，你略有一点力量，也曾遵守我的道，没有弃绝我的名。看哪，我在你面前给你一个敞开的门，是无人能关的。

## 启 21
#### 3 我听见有大声音从宝座出来说：“看哪，　神的帐幕在人间。他要与人同住，他们要作他的子民。　神要亲自与他们同在，作他们的　神。 <br>4 神要擦去他们一切的眼泪；不再有死亡，也不再有悲哀、哭号、疼痛，因为以前的事都过去了。”

## 雅 4
#### 6 但他赐更多的恩典，所以经上说：“　神阻挡骄傲的人，赐恩给谦卑的人。” <br> 7 故此，你们要顺服　神。务要抵挡魔鬼，魔鬼就必离开你们逃跑了。

## 约壹 5
#### 3 我们遵守　神的诫命，这就是爱他了，并且他的诫命不是难守的。<br> 4 因为凡从　神生的，就胜过世界；使我们胜了世界的，就是我们的信心。

## 提前 6
#### 6 然而，敬虔加上知足的心便是大利了；<br> 8 只要有衣有食，就当知足。<br> 10 贪财是万恶之根。有人贪恋钱财，就被引诱离了真道，用许多愁苦把自己刺透了。

## 来 2
#### 6 但有人在经上某处证明说：“人算什么，你竟顾念他？世人算什么，你竟眷顾他？<br> 7 你叫他比天使微小一点（或译：你叫他暂时比天使小），赐他荣耀尊贵为冠冕，并将你手所造的都派他管理，<br> 8 叫万物都服在他的脚下。”既叫万物都服他，就没有剩下一样不服他的。只是如今我们还不见万物都服他。

## 林后 12
#### 9	他对我说：“我的恩典够你用的，因为我的能力是在人的软弱上显得完全。”所以，我更喜欢夸自己的软弱，好叫基督的能力覆庇我。

## 腓 4
#### 6	应当一无挂虑，只要凡事藉着祷告、祈求，和感谢，将你们所要的告诉　神。<br>7	　神所赐出人意外的平安，必在基督耶稣里保守你们的心怀意念。

**林前 2**<br>
9	如经上所记：“　神为爱他的人所预备的是眼睛未曾看见，耳朵未曾听见，人心也未曾想到的。”<br>10	只有神藉着圣灵向我们显明了，因为圣灵参透万事，就是　神深奥的事也参透了。

**林后 4**<br>
8	我们四面受敌，却不被困住；心里作难，却不至失望；<br>9	遭逼迫，却不被丢弃；打倒了，却不至死亡。

**徒 26**<br>
18 	我差你到他们那里去，要叫他们的眼睛得开，从黑暗中归向光明，从撒但权下归向　神；又因信我，得蒙赦罪，和一切成圣的人同得基业。’”

**罗 10**<br>
9 	你若口里认耶稣为主，心里信　神叫他从死里复活，就必得救。<br> 10 	因为，人心里相信就可以称义，口里承认就可以得救。<br> 11 	经上说：“凡信他的人必不至于羞愧。”

**约 10**<br>
9	我就是门；凡从我进来的，必然得救，并且出入得草吃。<br> 10	盗贼来，无非要偷窃，杀害，毁坏；我来了，是要叫羊（或译：人）得生命，并且得的更丰盛。

**徒 2**<br>
25	大卫指着他说：‘我看见主常在我眼前；他在我右边，叫我不至于摇动。<br> 26	所以，我心里欢喜，我的灵（原文是舌）快乐；并且我的肉身要安居在指望中。

**约 3:16-17**<br>
16	“　神爱世人，甚至将他的独生子赐给他们，叫一切信他的，不至灭亡，反得永生。<br> 17	因为　神差他的儿子降世，不是要定世人的罪（或译：审判世人；下同），乃是要叫世人因他得救。

**路 10:19-20**<br>
19	我已经给你们权柄可以践踏蛇和蝎子，又胜过仇敌一切的能力，断没有什么能害你们。<br> 20	然而，不要因鬼服了你们就欢喜，要因你们的名记录在天上欢喜。”

**路 4:18-19**<br>
18	“主的灵在我身上，因为他用膏膏我，叫我传福音给贫穷的人；差遣我报告：被掳的得释放，瞎眼的得看见，叫那受压制的得自由，<br> 19	报告　神悦纳人的禧年。”

**太 28:19-20**<br>
19	所以，你们要去，使万民作我的门徒，奉父、子、圣灵的名给他们施洗（或译：给他们施洗，归于父、子、圣灵的名）。<br> 20	凡我所吩咐你们的，都教训他们遵守，我就常与你们同在，直到世界的末了。”

**太 7:7-8**<br>
7	“你们祈求，就给你们；寻找，就寻见；叩门，就给你们开门。<br> 8	因为凡祈求的，就得着；寻找的，就寻见；叩门的，就给他开门。

**玛 3:17-18**<br>
17	万军之耶和华说：“在我所定的日子，他们必属我，特特归我。我必怜恤他们，如同人怜恤服侍自己的儿子。<br> 18	那时你们必归回，将善人和恶人，侍奉　神的和不侍奉　神的，分别出来。”

**亚 9:11-12**<br>
11	锡安哪，我因与你立约的血，将你中间被掳而囚的人从无水的坑中释放出来。<br> 12	你们被囚而有指望的人都要转回保障。我今日说明，我必加倍赐福给你们。

**哈 3:18-19**<br>
18	然而，我要因耶和华欢欣，因救我的　神喜乐。<br> 19	主耶和华是我的力量；他使我的脚快如母鹿的蹄，又使我稳行在高处。这歌交与伶长，用丝弦的乐器。

**弥 6:8**<br>
8	世人哪，耶和华已指示你何为善。他向你所要的是什么呢？只要你行公义，好怜悯，存谦卑的心，与你的　神同行。

**珥 2:13**<br>
13	你们要撕裂心肠，不撕裂衣服。归向耶和华你们的　神；因为他有恩典，有怜悯，不轻易发怒，有丰盛的慈爱，并且后悔不降所说的灾。

**何 6:3**<br>
3	我们务要认识耶和华，竭力追求认识他。他出现确如晨光；他必临到我们像甘雨，像滋润田地的春雨。

**但 10:19**<br>
19	他说：“大蒙眷爱的人哪，不要惧怕，愿你平安！你总要坚强。”他一向我说话，我便觉得有力量，说：“我主请说，因你使我有力量。”

**结 37:12-14**<br>
12	所以你要发预言对他们说，主耶和华如此说：‘我的民哪，我必开你们的坟墓，使你们从坟墓中出来，领你们进入以色列地。<br> 13	我的民哪，我开你们的坟墓，使你们从坟墓中出来，你们就知道我是耶和华。<br> 14	我必将我的灵放在你们里面，你们就要活了。我将你们安置在本地，你们就知道我耶和华如此说，也如此成就了。这是耶和华说的。’”

**结 34:15-16**<br>
15	主耶和华说：我必亲自作我羊的牧人，使它们得以躺卧。<br> 16	失丧的，我必寻找；被逐的，我必领回；受伤的，我必缠裹；有病的，我必医治；只是肥的壮的，我必除灭，也要秉公牧养它们。

**结 11:19-20**<br>
19	我要使他们有合一的心，也要将新灵放在他们里面，又从他们肉体中除掉石心，赐给他们肉心，<br> 20	使他们顺从我的律例，谨守遵行我的典章。他们要作我的子民，我要作他们的　神。

**哀 3:25**<br>
25	凡等候耶和华，心里寻求他的，耶和华必施恩给他。

**耶 50:34**<br>
34	他们的救赎主大有能力，万军之耶和华是他的名。他必伸清他们的冤，好使全地得平安，并搅扰巴比伦的居民。”

**耶 46:27**<br>
27	“我的仆人雅各啊，不要惧怕！以色列啊，不要惊惶！因我要从远方拯救你，从被掳到之地拯救你的后裔。雅各必回来，得享平靖安逸，无人使他害怕。

**耶 42:11**<br>
11 不要怕你们所怕的巴比伦王。’”耶和华说：“不要怕他！因为我与你们同在，要拯救你们脱离他的手。

**耶 39:17-18**<br>
17 耶和华说：到那日我必拯救你，你必不致交在你所怕的人手中。 <br> 18 我定要搭救你，你不致倒在刀下，却要以自己的命为掠物，因你倚靠我。这是耶和华说的。” 
