---
title: "Watchman"
date: 2024-08-04T23:25:33-07:00
categories:
  - faith
  - prophecy
tags:
  - watchman
  - prayer
  - 爱住千家
draft: false
---

### 从川普遇刺到守望者呼召
2024-7-13
营地举行爱住千家聚会。Debora老师布置了几个作业，包括爱之语，DISC，属灵恩赐，良心测试等等。我做完测试后把结果做成PPT。
当我把PPT发给Mellisa时，她回邮件：
```
测试失败，请重新测试。哈哈
```

确实测试结果看着好像不像我。这是我现在的光景，还是我目标的样子？

7月13号还发生了一件事，美国前总统特朗普在宾夕法尼亚州巴特勒农场展览场地的总统竞选集会中，
遭遇美国男子托马斯·克鲁克斯(Thomas Crooks)枪击，特朗普的右耳廓被枪击受伤，面部染血，但并无大碍。

2024-7-15  
川普遇刺案后，看到新闻说有先知早在四个月以前就已经预言了这次事件。

牧师布兰登‧比格斯（Brandon Biggs）在2024年3月14日的一次视频采访中表示，他看到有人企图谋杀川普，
子弹从他耳边飞过，距离他的头很近。比格斯似乎看到川普的右耳在流血，他摸着自己的右耳说，
他觉得川普的耳膜被击穿了。他描述到，川普中枪后跪倒在地向神祈求，在这短暂的时间内，
川普获得了精神上的重生，当他站起来时，变得更加强大。

我被神的信实所振奋，下决心花时间付代价来代祷，守望，与神同工。

2024-7-16  
我在床上看到一个画面，好像我的膀臂就是一块铜？
我的感到是 诗篇18：34：
34 他教导我的手能以争战，甚至我的膀臂能开铜弓。

又在意念中神好像说要亲自教导我。 （当时不知道神怎么亲自教导）

2024-7-17
我为更新团契设计网站，印象中曾经有一页是命定晨光的时间表。好像是每天早上5点钟开始。
我喜欢晚上熬夜，早上睡懒觉，从来没有想到要这么早起床祷告。以致十多年过去了，从来没有上过命定晨光平台。

但这次有感动早上5点多要连到`命定晨光`听听看。从星期三开始到星期二（7月23日）刚好一个星期，
经Deborah的口确认神用命定晨光亲自带领我。详细内容请看下面7月23号内容。

2024-7-23  
爱住千家团队。
Deborah：神要亲自作我们的牧人：结34
神使用命定晨光中亲自带领我们，每天早上天未亮起来捡玛娜。这里没有辖制，自由进出。

扫罗 vs 大卫
扫罗没有受过苦，作王以前很谦卑，作王后就骄傲。神因着怜悯他的百姓，也让扫罗打胜仗。但他自己却被神厌弃。
大卫因受苦，神亲自训练他，他也曾想依靠约拿单，祭司，亚吉王等等，但都失败。后来完全依靠神，让神成为他的王。如果依靠人，人好感谢人，人不好怨恨人。如果神是王，因着爱神，遇到的每个人都是神训练我们，都是神的祝福。扫罗死后，他作诗纪念他，没有一句怨言。他对人只有感恩。

每个人要先作小牧人，帮助身边的两三个人，再扩大。耶稣也是先呼召三个门徒，再三个门徒，最后有12个门徒，70个，120个，等等。

2024-07-30
命定晨光Debora分享

抓住神给你的异象，奥秘的事，要持守，忍耐着结食。（Deborah自己的例子）
奥秘的事，求神给智慧；

困难的环境是神的测试：（不要抱怨，受冒犯，离开教会）
舍己
权柄：保护而不是辖制，成全神的百姓，领她们安全进入命定。
资源：时间，金钱，才干，等等，忠心的管家。
每个试炼后面都能让我们得大智慧，让我们成熟。
但以理的例子，四个王都凶残，但他能蒙提升，与王说话时的态度，语气很敬重，有爱心，不抱怨王为什么提无理的要求，等等。

立即处理罪，不能得罪神 
箴言26:7 瘸子的脚空存无用。许多基督徒学了很多知识，却没有实践出来。比如神说不要论断，爱仇敌，不抱怨，等等。
